(1)要关联一个远程库，使用命令git remote add origin git@server-name:path/repo-name.git；
关联后，使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；
此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；

(2)用命令git clone克隆一个本地库：$ git clone git@github.com:ArthurLvc/gitskills.git
如果有多个人协作开发，那么每个人各自从远程克隆一份就可以了。你也许还注意到，GitHub给出的地址不止一个，
还可以用https://github.com/michaelliao/gitskills.git这样的地址。实际上，Git支持多种协议，默认的git://使用ssh，但也可以使用https等其他协议。
使用https除了速度慢以外，还有个最大的麻烦是每次推送都必须输入口令，但是在某些只开放http端口的公司内部就无法使用ssh协议而只能用https。

小结:

要克隆一个仓库，首先必须知道仓库的地址，然后使用git clone命令克隆。

Git支持多种协议，包括https，但通过ssh支持的原生git协议速度最快。

(3)